<회원>
회원을 가입하고 조회할 수 있다.
회원은 일반과 VIP 두 가지 등급이 있다.
회원 데이터는 자체 DB를 구축할 수 있고, 외부 시스템과 연동할 수 있다. (미확정)

<주문과 할인 정책>
회원은 상품을 주문할 수 있다.
회원 등급에 따라 할인 정책을 적용할 수 있다.
할인 정책은 모든 VIP 는 1000원을 할인해주는 고정 금액 할인을 적용해달라. (나중에 변경 될 수 있다.)
할인 정책은 변경 가능성이 높다. 회사의 기본 할인 정책을 아직 정하지 못했고, 오픈 직전까지 고민을 미루
고 싶다. 최악의 경우 할인을 적용하지 않을 수 도 있다. (미확정)

<요구사항 변경>
서비스 오픈 직전에 할인 정책을 지금처럼 고정 금액 할인이 아니라 좀 더 합리적인 주문 금액당 할인하는 정률% 할인으로 변경하고 싶어요.
예를 들어서 기존 정책은 VIP 가 10000원을 주문하든 20000원을 주문하든 항상 1000원을 할인했는데,
이번에 새로 나온 정책은 10%로 지정해두면 고객이 10000원 주문시 1000원을 할인해주고, 20000원 주문시에 2000원을 할인해주는 거에요